Dentro de los extras que decidimos colocar se encuentran:

	-Tematica Dark Souls™ - From Software™.
		*Musica ChipTune.
		*Texturas y fuentes.
		*Efectos de sonido.
			/Explosiones.
			/Hoguera(puerta) disponible.
			/Transicion de nivel.
			/Diamante recojido.
			/Explosion.
			/Nombre del juego Tf. Google Japanese Translator.

	-Efecto de muerte alternativa.
		*Audio  " お前はもう死んでいる" (Omae Wa Mou Shindeiru).

	-Piedras con inercia: las piedras parecen tener peso,
			      dificultando el movimiento de Rockford.

	-Tabla de High Score con rango seleccionable (x5, x10, x15, x20).

	-Creacion aleatoria de muros magicos.
		*Todos los muros son posibles muros magicos. El algoritmo seleccionará 
		al cargarse el nivel, de forma aleatoria, muros comunes para transformarce en majicos. 
	
	-Creacion aleatoria de ameba. 
		*Cada vez que se genere el mapa, existe una minima posibilidad de que aparezca una ameba.
		El algoritmo selecciona al cargarse el nivel un bloque de tierra para ser un candidato a ser
		una ameba.
	
		